# Amazon_Alexa
Arduino Anwendungen für Amazon Alexa

In diesem GitHub Repository beschäftige ich mich rund um das Thema Sprachassistenten und deren Einbindung in die Arduino Welt. Sprachassistenten oder auch Intelligenter persönlicher Assistent sind zur Zeit einer der größten Smart Home Trends und begeistern durch ihre intuitive und natürliche Bedienung immer mehr Menschen. Ein Sprachassistent ist im Prinzip ein Endgerät auf dem eine KI Software lokal oder in der Cloud ausgeführt wird, die das gesprochene Worte analysiert und darauf reagiert. Kommuniziert man mit einem Sprachassistent, so beantwortet dieser verbale Fragen oder steuert damit vernetzte Smart Home Geräte. In dieser neuen Blogreihe möchte ich Ihnen zeigen, wie die sprachgesteuerten Systeme für beliebige eigene selbstgebaute Projekte einbinden und so eigene Smart Home Geräte bauen können. Die beliebtesten universellen Sprachassistenten sind Amazon Alexa, Google Assistant, Samsung Bixby, Apple Siri, Telekom Magenta (regional: Deutschland) und Microsoft Cortana. All diese Systeme konkurrieren um die Gunst von Smart Home Fans. Nach meinen aktuellen Recherchen ist die beliebteste Sprachassistentin Alexa von Amazon. Daher werde ich die kommenden Folgen der Reihe jeweils ausschließlich für den Sprachassistenten Alexa vorstellen, da es mir leider nicht möglich ist jeden auf dem Markt befindlichen Sprachassistenten in vollem Umfang mit einzubeziehen. Prinzipiell können aber die vorgestellten Lösungen und Prinzipien jedoch auch auf alle anderen Sprachassistenten übertragen werden. Voraussetzung ist hierfür allerdings, das das Kommunikationsprotokoll des Sprachassistenten bekannt ist und in Arduino basierter Hardware umgesetzt werden kann. Erleichternd ist es in jedem Falle, wenn zusätzlich dazu Bibliotheken für den gewählten Sprachassistenten zur Verfügung stehen.
